គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
អ្នកពូកែនិយាយណាស់។
តើអ្នកចង់ក្លាយជាអ្វីនៅពេលអ្នកធំឡើង?
អ្នកបោកប្រាស់។
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកបោកប្រាស់ដ៏ល្អបំផុត
ហើយរកលុយបានច្រើន។
លុយច្រើនជាងអ្វីដែលអ្នកអាចស្រមៃបាន។
អ្នកបោកប្រាស់គឺជាមនុស្សអាក្រក់។
តើយើងខុសគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច
ពីមនុស្សដែលរស់នៅទីនោះ?
ខ្ញុំមិនមែនគ្រាន់តែចង់ក្លាយជាអ្នកបោកប្រាស់ទេ
ដើម្បីលុយ។
បើខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សល្អបំផុត
ខ្ញុំអាចរស់នៅជីវិតក្លែងក្លាយដូចជាវាជាការពិត។
អ្នកប្តូរទៅភាសាសញ្ញា
នៅពេលណាដែលអ្នកចង់ជេរប្រមាថខ្ញុំ។
- ទេ។
- អ្នកដឹងទេ?
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ បង្រៀនខ្ញុំភាសាសញ្ញា។
អញ្ចឹង...
លុះត្រាតែអ្នកធ្វើឱ្យការធ្វើដំណើរទៅផ្ទះមានភាពសប្បាយរីករាយ។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
សង្កត់​ឲ្យ​ជាប់។
- អូយ!
- ខ្ញុំនឹងទៅឲ្យលឿន។
ចាំ!
លោក! ចាំ! ឈប់!
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ លោក!
តើ​លោក​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ទេ?
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ។
អ្នកគ្មានគំនិតទេ។
នៅទីនេះ!
ខ្ញុំមានជំងឺទឹកនោមផ្អែម។
អ្នកត្រូវតែអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកជំងឺរអិល
នៅពេលដែលជាតិស្ករក្នុងឈាមរបស់ពួកគេធ្លាក់ចុះ។
សំបុត្រ។
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច។
ជាការថ្លែងអំណរគុណចំពោះសេវាកម្មរបស់អ្នក,
នេះជារឿងតូចមួយ
នៅក្នុងច្បាប់ប្រឆាំងការសូកប៉ាន់
ពីបាតបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
នេះ​ជា​អ្វី?
ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
បើវាមិនមែនជាប្រធានអង្គភាពដ៏អស្ចារ្យ ហាន ទេឬ?
អ្នកមានគុណណាស់ដែលហៅ
មនុស្សថោកទាបថាជាមនុស្សអាក្រក់
ដែល​លួច​ស៊ើប​សួរ
​អ្នក​ខ្ចី​ប្រាក់​នៅ​ម្យ៉ុងដុង។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានបើកបរទេ
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយដោយដៃទាំងពីរ។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំកំពុងប្រើប៊្លូធូស។
សូម​កាត់​បន្ថយ​ទង្វើ​ឆោតល្ងង់​ចោល។
មានរបាយការណ៍ថាមានក្រដាសប្រាក់ក្លែងក្លាយមួយ។
អ្នកគួរតែទៅ ព្រោះអ្នកតែងតែទំនេរ។
អ្វី?
វិក្កយបត្រក្លែងក្លាយ?
អង្គភាពប្រឆាំងឧក្រិដ្ឋកម្មហិង្សា !
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅក្រៅសិន!
មិត្ត។
តើអ្នកជិតអស់រដូវហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍ឆេវឆាវម្ល៉េះ?
អ្នកមានក្លិនអាល់កុល។
ហេ! វាជាផ្លូវតូចមួយ។
គ្រាន់តែអត់ធ្មត់ជាមួយពួកយើង
រហូតដល់ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំមកដល់។
អ្នកដឹងថាគាត់ជាមនុស្សបែបណា។
មិនអីទេ។ រួចរាល់ហើយឬនៅ?
អូយ!
ធ្វើផ្លូវ។
ធ្វើផ្លូវ!
ប្រធានអង្គភាពឧក្រិដ្ឋកម្មហិង្សាក្រុងសេអ៊ូល
លោក ចាង ជុងហ្យុក (Jang Junghyuk)
ហេ!
ខ្ញុំ​បាន​អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ
​ពី​កាបូប​របស់​គាត់។
តើ​នោះ​ឈ្មោះ​អ្វី?
- ខ្ញុំស្គាល់គាត់។
- អ្នកស្គាល់គាត់ទេ?
មានអ្វីពិសេសទេ?
នេះ​គឺ​នៅ​ក្នុង​មាត់​របស់​គាត់។
ខ្ញុំត្រូវការលុយខ្លះ
ដូច្នេះខ្ញុំបានរក្សាទុកវានៅក្នុងទូដែករបស់ខ្ញុំ។
វាមិនមែនជាលុយក្លែងក្លាយទេមែនទេ?
វាគ្រាន់តែជាការហៅទូរស័ព្ទលេងសើចមែនទេ?
តើអ្នកគិតទេ?
តើអ្នកណាម្នាក់នឹងលេងសើចនឹងទូរស័ព្ទទៅ NIS ដើម្បីលេងសើច?
ខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ។ ខ្ញុំដឹងហើយ។
- គាត់​កុម្ម៉ង់​តែ​ស្រា​ថ្លៃៗ​ទេ
។
គាត់មិនមានបញ្ហា
ក្នុងការចំណាយប្រាក់រាប់លានវ៉ុនជាសាច់ប្រាក់នោះទេ។
ខ្ញុំគួរតែដឹងនៅពេលនោះ។
តើនេះជាលុយសុទ្ធមែនទេ?
តើវាពិតទេ?
អស្ចារ្យមែន!
តើសិល្បៈនេះជារបស់អ្នកណា?
វាបានឆ្លងកាត់ឧបករណ៍ចាប់សញ្ញា
ម៉ាស៊ីនអ៊ីនហ្វ្រារ៉េដ
និងសូម្បីតែការធ្វើតេស្តប្រតិកម្មគីមី។
លើសពីនេះទៅទៀត
ម៉ាស៊ីនបោះពុម្ព intaglio មួយត្រូវបានប្រើប្រាស់។
ដូច្នេះ តើវាជាអក្សរធំមែនទេ?
វាត្រូវចំណាយពេលពីរសប្តាហ៍ដើម្បីពិនិត្យមើលវិក្កយបត្រមួយ។
គ្មានពេលខ្ជះខ្ជាយទេ។ អរគុណ។
រង់ចាំ។
តើអ្នកចាំ
ក្រដាសប្រាក់ក្លែងក្លាយមួយរយដុល្លារនេះទេ?
ពីករណីកាស៊ីណូ
កាលពីប្រាំឆ្នាំមុន?
បាទ/ចាស៎។
បុរស​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​បាញ់​នៅ​ក្នុង​ទីក្រុង Jongno កាល​ពី​ពីរ​សប្តាហ៍​មុន
មានរបស់នេះនៅក្នុងមាត់របស់គាត់។
វាមិនត្រូវបានផលិតឡើងដោយម៉ាស៊ីនបោះពុម្ព intaglio ទេ
ប៉ុន្តែវាមាន
ឧបករណ៍ប្រឆាំងការក្លែងបន្លំដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
លុះត្រាតែអ្នកជាអ្នកជំនាញ
វាពិបាកនឹងជឿណាស់
វាជារឿងក្លែងក្លាយ ហើយស្នើសុំការពិនិត្យ។
តើអ្នកណាបានស្នើសុំវា?
វាគឺជា
អធិការប៉ូលីសក្រុងសេអ៊ូល។ ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ...
ខ្ញុំគិតថា Jang Junghyuk?
មានអ្វីមួយមានក្លិនស្អុយដូចត្រី។
តើអ្នកស្គាល់គាត់ទេ?
តើគាត់អាចបញ្ជាក់ខ្លួនឯងនៅយប់នេះបានទេ?
យើង​រង់ចាំ
​បុរស​ទាំង​ពីរ​នាក់​នេះ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​យូរ​មក​ហើយ។
តើអ្នកណានឹងឈ្នះរង្វាន់ធំនៅយប់នេះ?
វាជាព្រឹត្តិការណ៍សំខាន់
ជាវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រនៃការប្រកួតថ្ងៃនេះ។
អ្នកប្រយុទ្ធអាចចូលបាន!
មែនហើយ!
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំចូលចិត្តអាវទ្រនាប់
មែនទេ?
លោកម្ចាស់
តើការបង្ក្រាបនឹងធ្វើឡើងនៅសប្តាហ៍ក្រោយទេ?
បាទ/ចាស៎ លោក។
ពេលការប្រកួតចប់
ត្រូវប្រាកដថាអតិថិជនដឹង។
ថ្មីៗនេះវាស្ងប់ស្ងាត់ពេកហើយ។
ទាំងអស់នេះអរគុណដល់ចៅហ្វាយធំរបស់យើង។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ចៅហ្វាយធំរបស់យើងជាអ្នកយាមទ្វារ។
គ្មានអ្វីអាចខុសឆ្គងបានទេ។
ដាក់ភ្នាល់លើអ្នកប្រយុទ្ធ
ដែលអ្នកជ្រើសរើស។
វាជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នកដើម្បីក្លាយជាអ្នកមាន។
"ដល់ពេលភ្ញាក់ផ្អើលហើយ!"
គេថាជីវិតចោរ
តែងតែមានឡើងមានចុះ។
ទឹកហូរចុះឡើងៗ
រវាងថ្ម និងកន្លែងរឹងមួយ
ជាប់​នឹង​ខ្សែស្រឡាយ​មួយ
រាល់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​គឺជា​ការ​ហៅ​ដ៏​ជិតស្និទ្ធ​មួយ
"តឹងតែង ហើយអូស" គ្រប់ផ្លូវ។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំគិតថាលោកចង់មានន័យថា
"Sturm und Drang"។
ខ្ញុំសុំទោស។
ពួកគេនិយាយថា
បើមនុស្សល្ងង់ណាម្នាក់ក្បត់អ្នក
អ្នកគួរតែដកអណ្តាតរបស់គាត់ចេញ
ឯង​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​មែន!
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំយកវាមកវិញ។
បងស្រី!
បងប្រុសខ្ញុំ!
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
អ្នកពិតជាមនុស្សសំខាន់ម្នាក់។
អ្នកគឺជាឱកាសដ៏ធំមួយឥឡូវនេះ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយហើយឬនៅ?
អ្នកមើលទៅស្អាតជាងមុន។
ខ្ញុំតែងតែមើលទៅស្អាត។
- ខ្ញុំនឹងចាក់មួយឲ្យអ្នក។
- យល់ព្រម។
មួយវិនាទី។
ខ្ញុំកំពុងទទួលការហៅទូរស័ព្ទ។
អូយ! ធ្វើវាឲ្យលឿនទៅ។
មែនហើយលោក?
យល់ហើយ។
យល់ព្រម។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំ​បាន​នាង។
- ជុងហ្គី។
- ចា៎ លោក?
ឲ្យ​របស់​នោះ​មក​ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានឈ្នះខ្លះទេ?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំបានបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
ចុះ​ចុះ។
ធ្វើវាឱ្យស្អាត
បន្ទាប់ពីការប្រកួត។
ខ្ញុំនឹងឈរនៅខាងក្រៅ លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំមិនមែនជាមេខ្លោង
ដែលរៀបចំផែនការដើម្បីចាប់បក្ខពួករបស់គាត់ទេ។
របស់ល្អ។
នៅទីនេះ។
លោក Big Shot។
ក្រដាសប្រាក់រាប់រយដុល្លាររាប់លានដុល្លារ
ត្រូវបានរកឃើញ។
រដ្ឋាភិបាលអាមេរិកមានការខឹងសម្បារយ៉ាងខ្លាំង។
នៅពេលនោះ វាមិនអាច
ប្រាប់បានទេថាអ្វីជាការពិត។
វិក្កយបត្រទាំងនោះត្រូវបានចាត់ទុកថាជាច្បាប់ចម្លងពិតប្រាកដ។
សហរដ្ឋអាមេរិកបានដាក់ឈ្មោះវិក្កយបត្រក្លែងក្លាយនេះថា
"កំណត់ចំណាំ​ខាងលើ"។
ចាំ​សិន។
តើអ្នកកំពុងនិយាយមែនទេ?
ក្រដាសប្រាក់ ៥០,០០០ វ៉ុននេះជាក្រដាសប្រាក់ដ៏អស្ចារ្យមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ដោយ​ផ្អែក​លើ​មូលដ្ឋាន​អ្វី?
ទាំងប្រាក់ដុល្លារអាមេរិក
និងប្រាក់វ៉ុនកូរ៉េនេះ
ត្រូវបានបោះពុម្ពដោយម៉ាស៊ីនបោះពុម្ព intaglio ។
ម៉ាស៊ីនបោះពុម្ពទាំងនោះត្រូវបានការពារ
ដោយរដ្ឋាភិបាលនានានៅជុំវិញពិភពលោក។
ការរចនាក៏ត្រូវបានរក្សាទុក
ជាសម្ងាត់ទាំងស្រុងផងដែរ។
តើម៉ាស៊ីនបោះពុម្ព intaglio ត្រូវបានគេប្រើប្រាស់ យ៉ាងដូចម្តេច ?
កាលពីប្រាំពីរឆ្នាំមុន កូរ៉េខាងជើង
បានផ្តល់ឱ្យយើងនូវព័ត៌មានអំពី
ការរចនាម៉ាស៊ីនបោះពុម្ពដែលបាត់។
ប្រសិនបើវាត្រូវបានលួចចូល
វាមិនមែនជារឿងមិនអាចទៅរួចទេទាំងទាំងស្រុង។
មានអ្នកណាសង្ស័យអ្នកទេ?
បុរសដែលធ្វើរឿងនេះ។
តើអ្នកចាំទេថាយើងបានរកឃើញ ក្រដាសប្រាក់ក្លែងក្លាយ ចំនួន ៣០ លាន ដុល្លារនៅកាស៊ីណូមួយ?
ក្រដាសប្រាក់មួយរយដុល្លារ
ពីពេលនោះ
និងវិក្កយបត្រនេះ ដែលត្រូវបានរកឃើញកាលពីពីរសប្តាហ៍មុន
នៅកន្លែងកើតហេតុក្នុង Jongno
គឺជារបស់ក្លែងក្លាយដែលត្រូវគ្នា។
ជាក់ស្តែង,
នៅថ្ងៃដែល
ក្រដាសប្រាក់ប្រាំម៉ឺនវ៉ុនក្លែងក្លាយត្រូវបានរាយការណ៍
កាំភ្លើង​ត្រូវ​បាន​បាញ់។
បុរស​ស្លាប់​ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ
​ជាមួយ​នឹង​ក្រដាស​ប្រាក់​នេះ​នៅ​ក្នុង​មាត់​របស់​វា
នៅថ្ងៃដដែលនោះ។
សរុបមក
វិក្កយបត្រក្លែងក្លាយរបស់កាស៊ីណូ
ហើយ​កំណត់​ចំណាំ​ខាងលើ​នេះ​អាច​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ឡើង
ដោយបុរសដូចគ្នា។
ក្នុងនាមជាប្រធានអង្គភាពប្រឆាំងបទល្មើសហិរញ្ញវត្ថុ
...
បុរសដដែលនោះ...
នៅទីនេះ។
ទាំងនេះ​គឺ​មកពី​កាមេរ៉ា​សុវត្ថិភាព
​នៅ​បារ​ស្រា ដែល​បាន​រាយការណ៍​វិក្កយបត្រ។
បុរសនៅក្នុងរូបថតទាំងនោះ
គឺជាមេក្លោងកាស៊ីណូ J.
ប្រសិនបើ J ទទួលបាន
ម៉ាស៊ីនបោះពុម្ពឆ្លាក់រូប
ក្រដាសប្រាក់ក្លែងក្លាយមួយរយដុល្លារនេះ
ត្រូវតែជាសារពី J.
មេខ្លោង​នៅ​ពីក្រោយ
​ករណី​ក្លែងបន្លំ​ដ៏ធំ​បំផុត​របស់​កូរ៉េ​ក្នុង​រយៈពេល​ប្រាំ​ឆ្នាំ​ចុងក្រោយ​នេះ
បានត្រឡប់មកវិញជាមួយនឹងអក្សរធំមួយ?
បាទ/ចាស៎។
អ្នកទាំងពីរសហការគ្នា
ហើយរកឱ្យឃើញពីមូលហេតុនៃរឿងនេះ។
ចាំសិនលោក។
ករណី​ក្លែង​ក្លាយ​គឺ​មាន​តែ
​អង្គភាព​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ហិរញ្ញវត្ថុ​ប៉ុណ្ណោះ។
ជីតាគឺជាអ្នកជំនាញក្នុងវិស័យនេះ
ហើយគាត់ក៏បានចាញ់ J ពីមុនដែរ។
បន្ទាប់ពីធ្វើការដូចមនុស្សឆ្កួត
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំដើម្បីចាប់ J,
ហ្គីតាមានចំណេះដឹងច្រើន។
ជីតាគ្រាន់តែតាមដានអ្នកខ្ចីប្រាក់។
- នេះជាករណីសំខាន់មួយ...
- ក្នុងវិស័យកីឡា
ពួកគេមានគ្រូបង្វឹក និងគ្រូបង្វឹកធំ។
យើងអាចអនុវត្តវានៅទីនេះ។
ហ្គីតាអាចដំណើរការប្រតិបត្តិការបាន។
គាត់នឹងរាយការណ៍មកអ្នកវិញ យ៉ុងសាន។
ចូរយើងទៅជាមួយវា។
នេះ​ជា​ស្ថានភាព​ដ៏​សំខាន់​មួយ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
អូយ!
បន្ទាប់ពីត្រូវបានឡោមព័ទ្ធដោយអ្នកខ្ចីប្រាក់ដ៏ល្ងង់ខ្លៅ
អ្នកបានរៀនពីរបៀបដាក់វាឱ្យក្រាស់។
អ្នក​បាន​គាត់​នៅ​កន្លែង​ដែល​វា​រមាស់។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​អនុប្រធាន​នោះ
​ចាំ​ពាក្យ​សម្ដី​របស់​អ្នក។
មិនត្រឹមត្រូវទេឬ?
តើខ្ញុំល្អម្ល៉េះ?
អរគុណ។
វេទនា​ណាស់។
- អ្នកទទួលបានវាដោយសំណាង។
- អ្វី?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់ធ្វើឲ្យរឿងនេះធំ
សម្រាប់ការវិលត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក។
ចាំមើលថាតើវាដំណើរការទៅតាមផែនការឬអត់។
ខ្ញុំមិនមែនជានាយក NIS ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្រក់ទឹកមាត់ដោយសារ
តំណែងជាប្រធានអង្គភាព?
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំមិនបាត់បង់ការគេងទេ
តំណែងតូចមួយបែបនោះ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
មែនទេ?
ទៅណា?
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែបុរសនោះបានស្លាប់ភ្លាមៗ។
យើងក៏ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាកដែរ។
ពេលអ្នកនិយាយថា "D-Day"
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីការបង្ក្រាបមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ចាំមើល!
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងតាមរកវា ដោយនិយាយថាវាជាឃាតករ។
យើងមិនអាចទទួលបានខ្លះទេឬ?
ក្រុមហ៊ុនផលិតមិនមានបំណង
ចែកចាយក្នុងស្រុកទេ។
ដូច្នេះ?
វាមិនមានលក់នៅកូរ៉េទេឬ?
ពួកគេទទួលតែការបញ្ជាទិញ
លើសពី 50 ពាន់លានវ៉ុនប៉ុណ្ណោះ។
អ្វី? ហាសិបពាន់លាន?
ខ្ញុំយល់ថាវាអស្ចារ្យណាស់
ប៉ុន្តែគាត់ប្រហែលជាឆ្កួតហើយ។
ឆ្កួត?
ខ្ញុំអាចឡើងដល់កំពូលបានហើយ,
ទាំងអស់នេះគឺដោយសារតែមូលដ្ឋានគ្រឹះរបស់ប្រធាន។
មហាវិទ្យាល័យឆ្លាតវៃ
មហាវិទ្យាល័យដែលនៅឆ្ងាយ។
គាត់មាននិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សាផ្នែកគីមីវិទ្យាមួយចំនួន។
គាត់បានបន្តស្រាវជ្រាវដើម្បីធ្វើឱ្យ
គំរូនេះក្លាយជាកម្រិតដ៏អស្ចារ្យ។
បើអ្នកស្គាល់ពួកគេច្បាស់ម្លេះ
អ្នក​អាច​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​ដៃ​របស់​អ្នក​កខ្វក់។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំបានធ្វើ។
លោកម្ចាស់
តើអ្នកបានឮទេ?
- នៃឈ្មោះ, J?
- J?
ត្រូវហើយ។
មួយដែលមនុស្សធ្លាប់តែឮអំពី
ប៉ុន្តែមិនដែលឃើញទេ? ថា J?
ជេ?
បាទ/ចាស៎។
មែនហើយ ហេតុអ្វី?
តើគាត់កំពុងផ្តល់ប្រាក់សម្រាប់យើងទេ?
ជេ មានឆន្ទៈក្នុងការ
វិនិយោគ ៥០ ពាន់លានវ៉ុនលើឱសថ។
ដូច្នេះ?
តាមរយៈបុរសជួសជុលនេះ
J បាននិយាយថាគាត់នឹងបង្ហាញខ្លួន
ជាមួយនឹងប្រាក់ឧបត្ថម្ភជាមុនចំនួន 2.5 ពាន់លានវ៉ុន។
តើគាត់កំពុងលាងលុយក្លែងក្លាយ
ជាមួយគ្រឿងញៀនមែនទេ?
អូយ!
វាជាក្រុមធំមួយ។ ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
តោះទៅ។
ប៉ុណ្ណឹងហើយ!
ជេ ច្បាស់ជាអង្គុយនៅខាងក្នុងហើយ។
ប្រាប់គាត់ថាយើងគួរតែចុះហត្ថលេខាហើយចាប់ផ្តើម។
យើងមិនស្គាល់គ្នា
ច្បាស់គ្រប់គ្រាន់ ទើបអ្នកមកសុំការអនុគ្រោះ។
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ
គឺជាបុរសដែលមានចិត្តស្ងប់។
ប្រាប់ចៅហ្វាយរបស់អ្នកថាគាត់មិនប្រញាប់ប្រញាល់ទេ។
ថៅកែខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីកន្លែងនៅពេលក្រោយ។
មួយវិនាទី។
ជាធម្មតាខ្ញុំជាមនុស្សសម្ងាត់។
នៅពីក្រោយករណីក្លែងបន្លំ
តើអ្នកណាដឹងថាលុយទាំងអស់នោះ
ពិតឬក្លែងក្លាយ?
យើងនឹងត្រូវពិនិត្យមើលពួកវាជាមុនសិន។
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេឬ?
ឈឺចាប់​មែន។
នៅទីនេះ។
នៅថ្ងៃដែល J និង Dosik ត្រូវ
ចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា
ពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរទីតាំង
ហើយយើងបានបាត់បង់ Dosik នៅ Jongno។
បុកមួយៗៗៗ...
បាង។
តើអ្នកណាទៅដឹងថាគាត់នឹងត្រូវគេចាប់បានស្លាប់?
តើ J និង Fixer បានជួបគ្នានៅឯណា
ឆយ ដូស៊ីក ជាមួយ​នឹង​ប្រាក់ ២,៥ ពាន់លានវ៉ុន?
កំពង់ផែមួយនៅជិតឃ្លាំងស្តុកទំនិញ
ក្នុងកំពង់ផែអ៊ីនឈុន។
ខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ J។
គាត់នៅតែប្រើមួយដែលគាត់បានរៀបចំ
សម្រាប់ប្រាក់ដុល្លារក្លែងក្លាយកាលពីប្រាំឆ្នាំមុន។
មក​កំពង់ផែ​កុងតឺន័រ​អ៊ីនឈុន
​ជាមួយ​ពួក​គេ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះ
ហើយយើងនឹងវាយកម្ទេចកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់គាត់។
តើអ្នកកំពុងបញ្ជាខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំកំពុងរាយការណ៍។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ប្រយ័ត្ន​ពេល​មក​ទីនេះ​ជាមួយ​បុរសៗ។
ខ្ញុំសួរអ្នកដោយក្តីរីករាយ
លោក ហាន យ៉ុងសាន ប្រធានអង្គភាព!
តោះ!
បុរសៗ,
យើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ទីក្រុងអ៊ីនឈុន។
អ្នករាល់គ្នាអើយ ចូរស្ដាប់។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
គាត់អាចបាត់ខ្លួនក្នុងពេលតែមួយ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
តោះមើលសិន
មិនគួរឱ្យជឿសោះ
បុរសម្នាក់នេះគឺជា J។
មើល​ទៅ​។
តើនេះជាការវិលត្រឡប់មកវិញដ៏អស្ចារ្យរបស់គាត់
បន្ទាប់ពីប្រាំឆ្នាំមែនទេ?
ត្រូវទេ?
នោះ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច!
អូយ! ឆ្កួតមែនទែន។
គាត់ទើបតែនៅទីនេះ។
ទៅ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា
ដោយផ្អែកលើភស្តុតាងនៃការលាក់ខ្លួនរបស់គាត់
អ្នកគ្រាន់តែសន្មតថាអក្សរធំនេះ
ត្រូវបានផលិតនៅក្នុងឃ្លាំង។
នោះជា...
តើនោះមិនមែនជាការមិនប្រុងប្រយ័ត្នជាជាងភាពក្លាហានមែនទេ?
មែនទេ?
រង់ចាំ...
យុងយូ។
- អ្នកណា...
- គឺ ផាក យ៉ុងយូ មែនទេ?
ខ្ញុំ ជុង សាងហ្គី។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនចាំទេ...
អូយ! សុខសប្បាយជាទេ?
តោះទៅ។
ស៊ូហ្យុន ខ្ញុំឮថាអ្នកស្ទើរតែស្លាប់។
ត្រូវទេ?
អូយ!
អ្នកហាក់ដូចជាមិនស្ទើរតែស្លាប់ទេ។
អ្នកនៅរស់ហើយលោត។
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំត្រូវបានបន្ទាបឋានៈកាលពីប្រាំឆ្នាំមុន
ដោយសារតែអ្នក។
អ្នកមើលទៅក្មេងជាងឥឡូវនេះ។
មិន​អី​ទេ។
ឈប់​វាយ​ដំ​នៅ​ជុំវិញ​គុម្ពោត
ហើយ​បន្ត​ដេញ​តាម​ទៅ។
ស្តាប់ខ្លួនឯង។
ចុះពីលើសេះខ្ពស់របស់អ្នក។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលធុងធ្លាក់ពីលើមេឃ។
អូយ!
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
នោះមិនមែនជា
អ្វីដែលអ្នកគួរសួរនោះទេ។
អ្នកគួរតែសួរខ្ញុំថាខ្ញុំបានជួបអ្នកណា។
តើអ្នកបានជួបក្មេងទំនើងនោះហើយឬនៅ?
បាទ/ចាស៎។
ជេ.
គាត់​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ។
ខ្ញុំបានដឹងវា។
កាលពីពីរសប្តាហ៍មុន
ករណីនៃ supernote មួយត្រូវបានរាយការណ៍។
នៅថ្ងៃនោះឯង
ក្រដាសប្រាក់មួយរយដុល្លារក្លែងក្លាយ
ដែលអ្នកបានធ្វើកាលពីប្រាំឆ្នាំមុន ត្រូវបានគេរកឃើញ។
ម្យ៉ាងទៀត ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ហៅអ្នកចូលទេ។
តើនេះជារឿងចៃដន្យមែនទេ?
អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​ទាក់ទង​នឹង​ករណី​ក្លែង​ក្លាយ
​ពី​ប្រាំ​ឆ្នាំ​មុន
កំពុងលេចចេញម្តងមួយៗ។
ខ្ញុំ
អ្នក
ជេ.
ចាង ជុងហ៊ុក។
និងលោក Choi Dosik ដែលបានទទួលមរណភាព។
មែនហើយ ឆយ ដូស៊ីក។
វាត្រូវតែជាអ្នកណាក៏ដោយ
ដាក់​ក្រដាសប្រាក់​មួយរយ​ដុល្លារ
​ចូលក្នុងមាត់​របស់ ដូស៊ីក។
ខ្ញុំមិនដែលបង្ហើប
ថាវាជា Choi Dosik ទេ
ហើយខ្ញុំក៏មិនបានប្រាប់អ្នកថា
ក្រដាសប្រាក់មួយរយដុល្លារនោះត្រូវបានរកឃើញនៅឯណាដែរ។
តើអ្នកបានដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំដឹងច្រើនពេកហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវស្លាប់។
មានរឿងអ្វីកើតឡើងហ្នឹង?
មានមនុស្សម្នាក់ហើយ!
ទូរស័ព្ទទៅ 911!
សូមអភ័យទោស។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ក្រោយ​ពី​គេច​ផុត​ពី​សេចក្ដី​ស្លាប់
ខ្ញុំចង់រស់នៅ,
ដូច្នេះខ្ញុំបានមករកអ្នក។
នេះហាក់ដូចជាកន្លែងតែមួយគត់ដែលមានសុវត្ថិភាព។
ក្រដាសប្រាក់ក្លែងក្លាយរាប់រយដុល្លាររបស់អ្នក
ពីប្រាំឆ្នាំមុន
ត្រូវបានបង្កើតឡើងយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកក៏បានស្ទាត់ជំនាញលើ
ក្រដាសប្រាក់ ៥០,០០០ វ៉ុនដែរ។
តើអ្នកបានធ្វើការជាមួយ J លើរឿងនេះទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
វាជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
អស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំគិតប៉ុណ្ណឹង។
ពេញមួយពេលដែលអ្នកនៅក្នុងគុក
អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំពេលវេលារបស់អ្នក
រង់ចាំសងសឹកឱ្យលោកគ្រូយ៉ាងប៉ុណ្ណោះ។
ហាន ស៊ូហ្យុន
តើ​កំណត់​ចំណាំ​កំពូល​បាន​ចាប់ផ្តើម​យ៉ាង​ដូចម្តេច
ហើយ​វា​បាន​វិវឌ្ឍ​ទៅ​ដល់​កម្រិត​ណា​ហើយ?
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក?
បើខ្ញុំប្រាប់អ្នក តើអ្នកនឹងការពារខ្ញុំទេ?
តើអ្នកនឹងរក្សាខ្ញុំឱ្យនៅរស់ទេ?
ជាការពិតណាស់។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ស្ថាប័នជាតិមួយ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើ
វាដូចជាប្រាំឆ្នាំមុនមែនទេ?
វាមិនសំខាន់ទេ។
ទោះបីជាប្រវត្តិសាស្ត្រកើតឡើងម្តងទៀតក៏ដោយ
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំអាចទុកចិត្តបាន
គឺអ្នក លោក ឆា។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក
អ្វីៗទាំងអស់។
ដល់ពេលដែលយើងត្រូវចាប់ផ្តើមហើយ...
ល្បែង​នៃ​កំណត់​ចំណាំ​លើស។